{\rtf1\ansi\ansicpg936\deff0
{\fonttbl
{\f0\fnil\fcharset134 SimSun;}
{\f1\fnil\fcharset134 SimHei;}
}
\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\f1\fs32 合作开发协议\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\f0\fs24
\par
甲方：王晨晨\par
身份证号：________________\par
联系方式：________________\par
\par
乙方：谭福临\par
身份证号：________________\par
联系方式：________________\par
\par
鉴于甲乙双方共同参与“农旅e站微信小程序软件”（以下简称“本软件”）的设计、开发、测试、优化及相关文档编写工作，为明确双方在合作开发过程中的权利义务关系，根据《中华人民共和国著作权法》《计算机软件保护条例》及相关规定，经友好协商，达成如下协议：\par
\par
\b 第一条 软件名称\b0\par
1. 本协议项下合作开发的软件名称为：农旅e站微信小程序软件。\par
2. 软件版本号暂定为：V1.0。\par
3. 软件开发完成日期确认为：2026年4月1日。\par
\par
\b 第二条 合作开发内容\b0\par
1. 甲乙双方共同参与本软件的需求分析、方案设计、程序开发、测试、优化、文档整理及软件著作权申请相关工作。\par
2. 本软件包括但不限于微信小程序前端、云函数、数据库结构设计、功能模块实现、界面交互、测试及相关技术文档。\par
\par
\b 第三条 双方分工\b0\par
1. 甲方王晨晨负责：\par
（1）整体架构设计；\par
（2）核心功能开发；\par
（3）数据库设计；\par
（4）核心代码编写；\par
（5）项目统筹；\par
（6）文档撰写；\par
（7）软件著作权申请及相关材料准备。\par
\par
2. 乙方谭福临负责：\par
（1）部分模块开发；\par
（2）辅助代码编写；\par
（3）界面实现；\par
（4）测试工作；\par
（5）文档协助。\par
\par
\b 第四条 知识产权及著作权归属\b0\par
1. 甲乙双方确认，本软件系双方合作开发完成的软件作品。\par
2. 本软件的著作权由甲乙双方共同享有，双方均为本软件的合作开发者和共同著作权人。\par
3. 未经另一方书面同意，任何一方不得将本软件作为本人单独开发的软件进行发表、登记、转让、许可或以其他方式单独处分。\par
4. 双方一致同意，在办理软件著作权登记、提交合作开发证明或其他相关手续时，可由甲方王晨晨作为代表办理登记、提交材料、接收通知及处理与登记相关的事务；但该代表办理行为不影响乙方作为共同著作权人的权利。\par
\par
\b 第五条 署名及登记方式\b0\par
1. 双方同意在软件著作权登记及相关文件中，将甲乙双方列为共同开发人或共同著作权人。\par
2. 双方可根据登记系统要求协商署名顺序；如无特别约定，可按“王晨晨、谭福临”的顺序填写。\par
3. 若登记平台要求确定一名申请代表人，双方同意由甲方王晨晨作为代表人办理。\par
\par
\b 第六条 文档、源代码及成果材料\b0\par
1. 本软件开发过程中形成的源代码、数据库设计文件、页面设计文件、测试记录、操作说明书、使用说明书及与本软件有关的其他成果材料，均属于本软件合作开发成果的组成部分。\par
2. 甲乙双方均有权为本软件的软件著作权登记、答辩、报奖、验收、项目存档等合理目的使用上述成果材料。\par
3. 任何一方未经另一方书面同意，不得擅自删除、篡改、隐匿、单独转让或单独授权第三方使用本软件核心源代码及完整成果材料。\par
\par
\b 第七条 保密条款\b0\par
1. 对于在合作开发过程中知悉的对方未公开的技术信息、源代码、数据库结构、账号信息、接口信息、项目资料及其他商业或技术秘密，双方均应承担保密义务。\par
2. 未经对方书面同意，任何一方不得向第三方披露、泄露或许可第三方使用上述保密信息。\par
3. 因软件著作权登记、学校项目验收、比赛提交材料等必须提交材料的情形除外，但提交范围应以必要为限。\par
\par
\b 第八条 承诺与保证\b0\par
1. 甲乙双方保证各自在合作开发中提供的工作成果不存在侵犯他人知识产权或其他合法权益的情形。\par
2. 如因一方提供的内容侵犯第三方权利，导致另一方遭受损失的，由责任方承担相应责任。\par
\par
\b 第九条 争议解决\b0\par
1. 因本协议产生的任何争议，甲乙双方应首先友好协商解决。\par
2. 协商不成的，任一方可向有管辖权的人民法院提起诉讼。\par
\par
\b 第十条 其他\b0\par
1. 本协议自甲乙双方签字之日起生效。\par
2. 本协议一式两份，甲乙双方各执一份，具有同等法律效力。\par
3. 本协议未尽事宜，由甲乙双方另行协商并签署补充协议，补充协议与本协议具有同等法律效力。\par
\par
（以下无正文）\par
\par
甲方（签字）：_______________\par
签署日期：_______年___月___日\par
\par
乙方（签字）：_______________\par
签署日期：_______年___月___日\par
}
